자막과 타이밍 My Heart Goes Doom 💕 팀 @ Viki
박보영
서인국
이수혁
강태오
신도현
어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다
본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 종교, 사건 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.
사라지는 모든 것들의 이유.
난 처음과 나중이요, 시작과 끝이라.
- 위험해요?
- 내가 그 중에 그거야.
- 죽어요?
- 나중, 끝.
사라지는 모든 것들의 신.
다 멸망해버려! 멸망시켜줘!
- 안녕.
- 누구신데요, 그 쪽이?
- 멸망.
- 원하는 게 뭐야?
이럴 시간 없어. 너 곧 죽잖아? 정확히 100일 후에.
보이지 않는 것들은 두렵지 않다.
보이기 시작한 순간 두려움은 실체가 된다.
♫ 멈출 수가 없어 왜 ♫
그만! 그만해!
그렇게 나는 멸망의 손을 잡았다.
왜 난데? 도대체 왜? 왜 하필 나냐고?!
운명.
안되겠다. 같이 살자.
그래.
계약 내용이 죽기 전에,
세상을 멸망시켜 달라고 하기.
뭐 하냐?
위기감 조성.
나가!
계약한 백일 동안은,
아프지 않을 것.
나 너 봤어.
너 울고 있었잖아?
진짜 소원 하나 들어주기.
너같은 존재들은 인간들을 가엾게 여기던데.
특히 나같은 인간.
계약을 어길 시에는,
내가 쓸데없이 너무 친절했지?
그 순간,
손. 손 줘!
소원이야?
내가 가장 사람하는 사람이
그럼 내 계획은 이거야.
죽는다.
널 사랑해볼까 해.
그럼 나는 아무것도 잃지 않고
살 수 있을 테니까.
넌 나 사랑 못 해. 어떤 인간도 그런 적 없어.
죽어!
모두 날 원망하거나 원하지,
사랑하지 않아.
은급의료센터
야간진료
너 손 ...
놔. 놓으라고!
가만히 있어.
뭐야?
보지 마. 볼 게 못 되니까.
움직이지 마. 움직이지 마!
죽어!
돌려줄게.
내가 가져간 거.
은급의료센터
내가 그랬잖아.
날 사랑할 수 없을 거라고.
모두 날 원망하거나 원하지, 혹은
두려워 하거나.
야간진료
제 5 화
미쳤어?! 그걸 왜 맨 손으로 ... ?
빨리도 아물었네.
너 뭐야? 너 뭐냐고?
하나, 둘, 셋!
이쪽으로 올려요, 이쪽으로.
비키세요.
다친 사람들은요?
- 다친 사람이요?
- 환자가 달려들었던 사람들 있잖아요 남자랑 여자.
남자랑 여자?
누구요?
뭐가요?
네?
제가 뭐라고 했나요, 방금?
내가 죽었으면 좋겠다며?
못 죽는다며?
그걸 알면서도 왜 그랬냐고?! 겁도 없이.
찔리게 둘 걸 그랬나?
그 편이 교훈도 되고 좋았을까?
주제도 모르고 끼어들면 죽는다, 뭐 그렇게?!
못 죽으면 뭐 해, 이렇게 피는 철철 나는데?
맨날맨날 아파 죽겠는 얼굴을 하고서 왜 그랬냐고 물으면, 뭐를 어쩌라고?
아플까봐 그랬다, 더 아플까봐. 왜?
- 아픈 건 내가 아니라 ...
- 그래. 나지. 잘 아네.
그러니까 나한테 소리 그만 질러.
아픈 사람한테 화내는 거 아니야, 내가 지금 너한테 화 안 내듯이.
이게 지금 화를 안 내는 ...
됐다. 그만 하자.
내가 지금 너랑 무슨 말장난을 하고 있는지 모르겠다.
그냥 그랬어.
그냥 그랬다고.
그니까 그냥 왜?
나한테 니가
왜 살아야되냐고 물었잖아?
생각해봤는데 이유 없어. 나 그냥 살고싶어.
그거랑 똑같애. 이유 없어.
그냥 나도 모르게 정신차려보니까 내가 니 앞에 있었어.
맞아. 주제도 모르고 끼어들었어. 미안.
알면 됐어.
근데 나 후회 안 해.
그러니싸 너도 그냥 나한테 고맙다고 해.
죽을거야, 아까 그 사람.
너도 봤잖아, 내가 죽이는 거?
그니까 니가,
그냥 그럴 가치 없어, 나.
이유가 있겠지 반드시.
넌 그런 존재니까.
누나!
야, 탁선경!
야, 야, 왜 이래 갑자기?
너 죽을 거 알았네, 얘가.
야, 야.
피!
- 피 뭐야? 벌써 그 지경까지 간거야?!
- 아니.
누나!
내가 잘못했어.
다 내가 잘못했어.
어떻게 알았는데?
지금 그게 중요하냐?
그게 중요하냐고?
누나가 막 피칠갑하고 ...
그 지경인데 지금.
내 거 아니라니까. 지나가다 묻었다니까.
좀 그만 울어!
어떻게 그만 울어?
누나가 ... 누나가 그거잖아.
근데 어떻게 그만 우냐고?
뭐? 누나가 시한부라고?
그렇게 말하지 말라고!
다리는 어쩌다 그랬어?
- 야, 우회전, 우회전.
- 알아.
내 다리가 중요해, 지금?
누나만 안 아플 수 있으면 다리 하나 없어져도 나는 괜찮거든.
누나가 갈 땐 가더라도 지금은 니 다리가 중요하지.
피 철철 나니까.
그래. 피 철철 나니까.
"갈 땐 가다니"? 어떻게 그런 말을 해?
지금 당장 입원하자. 차 돌려.
차 돌려!
시끄러워서 운전을 못 하겠네.
이러다가 셋 다 죽겠다.
죽는다는 말 좀 하지 마요, 형님!
쟤 좀 어떻게 할 수 없어?
- 어떻게?
- 아니 뭐 기억을 지운다거나 뭐 ...
소원이야?
됐다. 말을 말자.
내가 죽일 놈이야, 내가 죽일 놈.
아니, 죽는다는 말 하지 마, 탁선경.
형님은 우리 누나 아픈 거 알았어요?
어.
언제부터?
처음부터.
우리 누나 이용해 먹으려는 놈인 줄 알았는데.
형님!
사람이 진짜 진국이구나!
고맙네, 처남.
너 처남소리 계속 해라.
어, 할게.
둘이 같이 살아. 살아도 돼.
내가 허락할게.
니가 뭔데 허락하는데?
나, 탁선경, 진정한 사랑의 응원자.
난 알아, 누나가 아무리 그렇게 센 척 해도 ...
아니야, 이럴 시간 없어. 나 갈게.
여기서부턴 형님한테 맡길게요.
야, 갑자기 어디 가는데?
누나, 일단 푹 자.
내 걱정하지 말고.
걱정은 지가 걱정이지.
어, 상근아.
나 너랑 학원 못 다닐 것 같다.
별 일 아니고.
일단 나 돈 벌어야 될 것 같거든.
아니야.
내가 나중에 얘기 할게.
우리 누나 불쌍해서 어떡하냐.
어떡해?
내가 가장이야.
내가 누나 보호자야, 이제.
알바구함
- 네 어서오세 ...
- 알바생
구하시나요?
합격.
네, 현장에 나와있습니다.
구산등 물지마 살인사건 피의자 김모씨, 끝내숨저 ...
오늘 낮, 구신동 살인사건 피의자 김모씨가
서울 한 병원에서 스스로 목숨을 끊었습니다.
병원으로 이송중이던 김씨는 응급의료센터 부근에서,
자해소동을 일으켰으며. 수술실로 옮겨졌으나
과다출혈로 인해 끝내 사망한 것으로 전해졌습니다.
뉴스에 우리 얘기는 한 줄도 안 나오네.
너 아까부터 페이지 한 장도 안 넘어간다.
내 말이 맞네. 이유가 있었을 거라고.
벌 준 거야?
벌?
착각하지 마. 그런 취미 없어.
그러면 취미가 아니라 숙명?
너무 거창하네.
그냥 하는 짓이 거슬려서.
자꾸 거슬린다 그러네.
나한테도 거슬린다고 했잖아.
근데 저 놈이랑 나랑 똑같진 않을거고.
다를 건 뭔데?
글쎄. 다를 건 뭘까?
♫ 꿈같은 사랑 아직 모르겠니 ♫
야, 니 옷도 ...
♫ 널 보며 얘기하는 ♫
♫ 모든 시간 모든 순간이 ♫
♫ 영원처럼 느껴져 ♫
♫ 나를 멈추게 해 ♫
♫ 꿈같은 사랑 아직 모르겠니 ♫
♫ 늘 나를 바꿔 주는 너 ♫
♫ 네가 있어 행복하다 ♫
수자씨
♫ 라라라라 ♫
♫ 오늘따라 더 ♫
응급출동
비켜! 죽어!
넌 왜 그런 건데?
왜 왔어?
넌 왜 그랬냐고 묻잖아.
- 뭘?
- 왜 저 아이를 보호했냐고?
쟤가 먼저 그랬으니까.
언제부터 그런 거 신경썼다고?
그냥! 저기서 쟤가 죽으면 세상을 끝낼 수 없으니까.
참 좋은 핑계 생겼네.
나도 알고 싶긴 해. 정말 그냥인지.
아니면 도대체 무슨 생각인지.
그럼 물어봐.
정말 그냥인지 아닌지. 나도 궁금하네.
니가 정말 그냥인지 아닌지.
언제 왔어?
그냥이 무슨 뜻인데?
- 어?
- 나 그냥 살렸다며. 그냥이 무슨 뜻이냐고?
그냥이 그냥이지 뭔 뜻이 있어?
내가 사라지게 되면 니가 죽게 생겼으니까 그런거지?
- 그런가?
- 역시.
넌 어떻게 생각하는데?
내가 그걸 어떻게 알아?
계약 때문에 네 생각은 안 들리는데.
그럼 한번 노력해 볼래?
- 노력?
- 응.
지켜보고 생각하기.
"쟤는 왜 그럴까?"
그걸 내가 왜 해야되는데?
난 자주 하거든.
"쟤는 도대체 왜 그럴까?"
"저래서 저러는구나!"
사람이라면 반드시 갖춰야 할 능력이랄까.
아, 넌 사람이 아니라서 못 하나.
어떻게 하는 건데?
아, 저 사람. 저 사람 왜 저러고 있는 것 같애?
술 마시고 싶어 죽겠나본데.
팔뚝에 생긴 지방종 제거 수술해서 한 이주 술을 못 마셨대.
어, 그럼 안 되지. 그러다 염증 생길 수도 있는데,
낫기 전까지 술은이 ... 아니야!
야, 들리는대로 말하지 말고.
딱 보고 딱 생각을 해보라니까.
뭐?
보고 생각해봤어.
정답. 나 때문에 짜증난다.
아, 정답. 나 때문에 빡쳤다.
잘하네. 잘 한다.
야, 탁동경. 그거 무슨 뜻이야?
좋은 뜻 아니지. 진짜로 잘한다는 거 아니지.
- 근데 넌 이름이 뭐야?
- 이름은 왜?
나도 열받을 때 "야, 어쩌고" 그러게.
- 이름같은 거 없어. 그딴 건 사람한테나 필요하지.
- 그럼 사람 하자.
난 사람 아니라고 도대체 몇 번을 얘기해줘야 니가 알아먹을까?
이름 말이야, 이름. 사람 하자고.
성은 뭘로 할까? 대충 김씨 해.
김씨가 제일 많으니까. 김사람.
좋네. 김사람.
뭐래는 거야, 진짜?
야, 김사람!
치일 뻔 했잖아.
주변을 좀 살피고, 나는 좀 이제 놓고.
진짜 모르겠네.
알았어.
- 뭘?
- 보고 생각하라며.
보고 생각할게.
니가 먼저 그러라고 했다, 분명히.
그러니까 ... 이 분이 정민씨?
그럼 이 분이 정민씨지. 주익씨겠냐.
맞다. 이분이 정민씨였지.
정민씨 맞네 맞아. 확실해. 어, 정민씨다.
정민씨, 이거 회의자료 인쇄한 거니까.
정리해서 회의실에 세팅해 줘.
너 미쳤어? 니가 여기 왜 이썽?
정민이는? 정민이는 지금 어딨어?
걱정마. 살려는 드렸어.
그게 할 말이야? 너 진짜.
네, 갑니다!
할 줄 알지?
모르는데.
농담.
귀공자 작가 이번에도 문제 일으키면 감당 안 된다.
플랫폼이랑 겨우 딜해서 따낸 큰 이벤트니까 각별히 신경 쓰고.
네.
그리고 이현 작간 만났어?
- 네?
- 그 후로 만났냐고.
그 후라고 하시면 언제를 말씀하시는?
나랑 키스 얘기하고 난 다음에.
아니요. 안 만났는데요.
그리고 저 그런 얘기 막 하고 다니고 그런 사람 아닌데요.
- 왜 아니지?
- 네?
오늘 내로 이현작가 첫 작품부터 전 작품까지 기획안이랑 총 결산표 정리해서 좀 넘겨줘.
- 아니 그건 또 갑자기 왜?
- 이상.
라이프 스토리
- 너 정민씨랑 사귀어?
- 제가요? 왜요?
아니지? 그럼 뭐 잘못했어 정민이한테?
- 네?
- 아까부터 너무 쳐다보길래.
진짜!
피 나는데, 나, 저거 하다가.
아주 대단히 위험한 일 하셨다, 진짜.
너는 손가락이 회의자료냐? 어?
됐지.
- 이거 왜 붙이는데?
- 피 나니까 붙이지.
붙이는 사이에 다 나았겠다.
그걸 내가 모르겠니?
이건 그냥 위로같은 거라고, 위로.
아파서 아팠겠다 해주는 그냥 그런 거라고.
또 그냥이라고 하네.
탁동!
주임님.
또 왜? 왜 또 뭐?
이거 어떻게 하는 겁니까?
- 이거가 뭔데?
- 인쇄.
이것도 못하면서 뭐하러 회사로 와가지고...
- 못 하겠냐?
- 어?
그냥 그래봤어, 나도.
아니에요. 아니에요.
아니에요, 아니에요. 절대 아니에요!
그런 거 아니에요. 아니야.
아니라고.
어서오세요.
팀장님, 이쪽으로 앉으세요.
난 이쪽이 편해.
그러면 이쪽으로 앉으세요.
- 앉자, 그냥.
- 네.
짬뽕이냐 짜장이냐? 그것이 문제로다.
전 해장해야 돼서 짬뽕이요.
이 정도면 짬뽕 먹으려고 술 먹는 건데.
- 난 볶음밥.
- 나도.
- 저 잡채밥 먹을게요.
아니 뭐 무서워서 말할 수나 있겠냐.
보고 생각하란다고 그런 식으로 보고 생각하고.
초딩도 안 그러겠다, 초딩도.
너 설마 내일도 올 거야?
아니. 내일은 안 가.
뭔데?
여기 이 사람, 이번 역에 내려.
진짜?
내리실 문은 왼쪽입니다.
출입문 열립니다.
나 입사 이래로 처음으로 앉아서 퇴근해 봐.
보고 생각해봤어.
힘들어 보였고 그럼 앉고 싶겠구나 생각했고.
감격이다. 너 진짜.
사람 다 됐구나.
다른 덴 없어?
있어.
그럼 빨리 가서 앉아야지 뭐해.
- 필요 없어.
- 왜?
너 봐야되니까 여기서.
실컷 봐라, 그럼.
나도 봐야될 거 있으니까.
실컷 보고 있어.
두 번패 칫사랑
38화
두 번째 첫사랑
이현
진짜 재밌네요. 건필하세요.
왜 웃어?
응? 아니야, 아무것도.
내용이 안 이어지는 게 웃긴가?
뭔 소리야?
내용이 안 이어진데.
나는 못 봤다.
나는 못 들었다.
나는 나는 퇴근이다.
난 퇴근했어.
몰라.
뭔가 크게 망했나보네.
진짜 재밌네요. 건필하세요.
너무 재밌어요. 다음 편 기다립니다.
역시 믿고 보는 작가님. 건필하세요.
신선해서 좋았는데 점점 갈수록 여기 남주도, 저기 남주도 다 똑같네.
성의가 없는 듯. 더는 못 봐주겠음.
하차합니다.
그래서 이 모양이구나.
걔가 모델이라서.
이현규, 복수할거야.
오늘은 웬일로 일찍 퇴근?
직원들 안 마주치려면 방법 두 개 뿐이니까. 일등 퇴근, 아니면 꼴등 퇴근.
그냥 말하지, 형이 건물주 아들인 거.
- 싫어.
- 왜?
일하기 싫어서 안 하는 건데 돈 많아서 안 하는 걸로 보일까봐.
형 근데 우리 새 알바생 봤어? 잘 생겼지?
손 씻고 먹어.
깨끗해. 이 손 하루에 설거지 수십번 하는 손이야.
알았다. 알았어.
알바생 봤냐고?!
못 봤다.
형, 나한테 관심 없어?
언젠 너한테 관심 있었냐, 내가?
변했어.
나 말고 뭐 보는데?
뭐야?
"그는 결국 사람으로부터, 쪽팔림으로부터 도망치고 말았다."
"그의 이별 방식이었다."?
''그래. 헤어지자.''
남자애가 쓰레기 아니야.
이런 걸 뭐 좋다고 잊지도 못하고 찔찔?
그러게. 뭐가 좋았을까?
누구야?!
귀공자 연재 중단한댄다.
걔 연재 중단하면 우리 뭐 먹고 사냐?
아니 우리 회사에 탑 작가 몇이나 된다고? 그거 하나 관리를 못 해?
내가 지금 자리 좀 비웠다고 회사를 이따위로 돌아가게 해. 누구야?
누가 그 따위 업로드 한 거야? 누구야? 누구니?
아니 왜 또 말을 안 해?
니들 뭐 사이좋게 짤리고 싶냐? 내가 뭐 못 할 것 같애?
박정민, 너 눈 돌아갔어!
김다인! 너야?
아니요, 전데요.
탁 ...
- 죄송합니다.
- 죄송하면 다야!
내가 그 꼭두새벽에 걔네 엄마랑 통화를!
국제전화비도 비싼데!
걔네 엄마 얼마나 무서운지 알아?
너, 너 책임지고 걔 설득해. 너 못하면 너 사표 내.
네.
야, 너 어디 가?
사표 쓰러요.
너 지금 장난하냐?
당장 귀공자 잡아와, 임마!
아깝다. 회사 그만둘 수 있었는데.
죄송합니다, 주임님.
- 제가 책임지고 ...
- 니가 책임 어떻게 질 건데?
다 내 죄다, 내 죄. 모른 척 하지 말걸.
- 네?
- 됐어.
다 실수하면서 뼈에 새기고 그러는 거야.
나도 다 그렇게 배웠다.
뼈에 새기면서.
안 써요.
그 얘기하러 오신 거잖아요, 됐죠?
그 문제 아니어도 어차피 슬슬 그만 써야겠다 했어요.
갈게요.
오늘 급식 돈까스라서.
작가님!
바쁜 시간 쪼개서 와주셨는데 이렇게 가시면 너무 서운해서.
제가 ...
그니까요. 바쁜 시간 쪼개서 썼는데 이런 식으로 올리시면 너무 서운해서요.
제가.
정말 입이 열개라도 할 말이 없습니다.
일단 식사라도 하시면서 저랑 조금만,
조금만 얘기라도 하시면 안 될까요?
저 진짜 시간 얼마 안 뺏어요, 진짜.
제가 작가님 맛있는 거 사드리려고,
짠! 이게 법카라는 건데.
- 법카가 뭐냐면 ...
- 저도 알거든요, 법카!
그러니까요.
제가 쓸데없는 소리를 했네요.
비싼 거 먹어도 돼요?
그럼요. 드시고 싶은 거 말만 하세요, 말만.
그럼 저는 ...
엽떡.
네.
어서오세요.
야! 너 ...
네? 저요?
너무 냄새가 좋다, 그쵸, 작가님?
나 밥 먹고 바로 조퇴.
학교 안 들어간다고.
여기 떡볶이 하나랑요 ...
우동사리, 치즈 두번 추가, 모듬 튀김에 야채 튀김 빼고 김말이로 바꿔주세요.
핵 매운 맛으로요.
어.
어?
지금 "어"라고 했죠, 저 사람?
아니요! "네"라고 한 것 같은데.
제가 막 엉망진창으로 엔딩 내면 어쩔 건데요? 막 지구 폭발하고.
스케일 크고 좋네요.
갑자기 주인공 죽고 ...
새드 엔딩. 아주 길이길이 남을 엔딩이죠.
알고보니 다 꿈이고, 막.
웹소설 계의 인셉션.
근데요 ...
네?
이상하네.
뭐가요?
여긴 왜 소세지가 별로 없지?
소세지?
소세지 여 있네!
아무튼 그렇게 쉽게 얘기할 문제가 아니에요.
편집자님은 작가가 아니라서 모르시겠지만.
그럼요. 솔직히 말하면 편집자고 뭐고 다 필요 없고.
전 그냥 작가님 소설이 너무 좋으니까.
너무 재밌어서 더 보고 싶어가지고.
그냥 개인적인 욕심이에요.
제가 이 얘기했다고 대표님한테 절대 말씀하시면 안 돼요?
소세지 더 추가해도 돼요?
어우, 그럼요! 여기 있는 거 다 추가하셔도 돼요.
여기요!
여기 소세지랑 치즈 좀 추가해주세요?
없는데.
- 그럼 만두 추가해주시고.
- 없어.
- 그럼 메추리알 추가?
아니 뭐 있는 게 없어?
여기 너무 불친절한 거 같지 않아요?
소세지요 ...
메추리알 ... 없으면 제가 맥반석이라도 사올게요.
저기 옆에 보니까 편의점 있더라구요.
잠깐, 조금만 기다리세요.
그래도 돼죠, 사장님?
야. 너 어린 게 왜 이렇게 싸가지가 없어?
소세지만 밝히고.
아, 네. 늙어서 좋으시겠어요.
소세지 안 좋아하세요?
조그만 게 따박따박 말대꾸나 하고.
다 커가지고 여기저기 시비나 털고.
죽고싶냐?
아니요. 안 죽고 싶은데요.
계산은 그 누나가 할 거예요.
야! 뭐야? 작가님 어디 가셨어?
작가님, 조심히 들어가셨나요?
제가 시간을 너무 빼앗은 건 아닌지 걱정이 되네요.
이번 일 진심으로 죄송하구요,
오늘 제가 드린 말씀 한 번만 더 재고해 주시면 감사하겠습니다.
그럼 긍정적인 답변 기다리겠습니다, 작가님.
알겠으니까 그만 보내세요.
저 지금 팩 중임.
진짜, 이 어제 태어난 새끼가 ...
아까나 좀 그래보지.
니가 사회생활을 알아?
사회생활 아니고 감옥생활 같던데. 걔가 간수냐?
비슷해. 그냥 갑갑하지.
야, 근데 너 언제부터 나 따라다닌 거야?
떡볶이집에서 부터야? 아니면 ...
니가 태어났을 때부터.
난 인간들이 태어났을 때부터 쭉 따라다녀.
니가 이제야 눈치챈거지.
공적인 관찰은 다 했고,
사적인 관찰하러 왔는데 공교롭게도 공적인 관찰이었네, 또.
공적인 관찰 결과 어떤데?
봤으니까 생각해야지.
그냥 나한테 소원을 비는 게 어때, 돈 달라고?
그런 결론이면 됐거든.
나 진짜 그건 되게되게 좋은 데 쓸거야.
치사하고 드러워도 어쩌겠냐?
나만 이러고 사는 것도 아니고.
다들 그렇게 살아?
다 그래. 다 저마다의 사연이 있어요.
너만큼?
나만큼은 모르겠고.
다 각자의 몫만큼.
다 각자의 무게만큼.
뭐야?
너무 무거워 보여서, 네 몫이.
원할 것 같길래.
뭐야? 이거 꿈 아니야?
진짜야. 안 빠져죽게 조심해라.
진짜야?
좀 살 것 같다.
나 처음 얘기하는 건데.
울고 싶으면 여기 나와서, 이렇게 앉아있었어, 맨날.
어렸을 때부터.
엄마 보고싶을 때도 오고, 아빠 보고싶을 때도 오고.
선경이가 속 썩여도 오고.
이모한테 미안할 때도 오고, 그냥도 오고.
왜?
그냥 울면 되잖아. 왜 이러고 앉아서 참았냐고?
그러게.
그냥 싫더라 나 우는 거 누가 아는 게.
아무도 안 볼 때 혼자 울면 되잖아.
그럼 아무도 모를텐데.
내가 알잖아.
내가 알아. 그게 너무 싫어.
너 근데 왜 갑자기 나한테 잘해주는 거야?
너 꼬시려고.
농담.
♫ 꿈같은 사랑 내 맘 모르겠니 ♫
♫ 널 보며 얘기하는 ♫
키스할래?
♫ 영원처럼 느껴져 ♫
♫ 나를 멈추게 해 ♫
♫ 꿈같은 사랑 내 맘 모르겠니 ♫
그럼 못 들은 걸로 하고.
♫ 네가 있어 행복하다 ♫
가자, 춥다.
♫ 오늘따라 더 ♫
어유 춥다!
탁동경!
어?
안 걷어? 다 말랐는데.
몰라, 안 걷어!
현규새끼 동창회 온다며.
응, 나 예쁘게 해줘. 한 열배.
아니야, 삼십 배.
찌질한 놈.
아니 유학가서 공부한다고 네 연락은 안 받더니 동창회는 오네.
공부는 무슨. 쳐 노느라 안 받았지.
SNS에 사진 잘만 올리더만.
내가 너 이별통보 문자로 받은 거,
그거 생각하면 아직도 열이 받아!
개**.
눈빛 좋은데.
아주 좋은 자세야.
내가 오늘 너 머리 빡시게 해줄 테니까 딱 기다려.
차주익 팀장님
- 네.
- 어디에요?
- 네?
- 좀 보죠. 할 얘기 있는데.
- 전화 잘못 거신 거 아니?
- 아니에요.
그러니까 만나요, 지금.
키스
그래서 책상이 부서지냐?
어디 가세요?
미팅.
검토해 보세요. 난 검토 끝냈으니까.
이게 뭔데요?
제안?
아이템 잡는 데부터 캐릭터 구성, 자료조사 및 에피소드 구성,
전개, 뭐 멘탈 관리까지.
탑텐 안에 반드시 들게 해드릴게요.
물론 그렇게 된다면 원고료의 5% 저한테 인센티브 지급하셔야 하고.
저 그 회사랑 이미 계약돼 있는데요.
이건 나랑 계약하는 거에요, 일대일로.
가능성 있다고 판단했거든요, 제가.
- 탑텐 그게 말처럼 쉬운 것도 아니고 ...
- 절대 수긍.
절대 복종할 자신 있어요? 그럼 더 쉬운데.
- 그걸 제가 어떻게 믿고 ...
- 머리 했어요?
네?
네.
동창회가 있어서.
이현규도 오나?
오겠지. 그러니까 머리를 했겠지.
- 저기 ...
- 가지 마요.
동창회.
만나지 마요, 걔.
근데 이렇게 말해도,
갈 거죠? 걔 만나러?
그건 그쪽이 상관하실바 아닌데요.
작가님 글 다 봤는데, 필요한 건 딱 한가지에요.
새로운 남주.
그거 도와줄게요, 내가.
그러니까 미련 버려요. 그거,
복수 아니고 미련이야.
어디 가?
어, 일하러.
저.
왜?
같이 가.
함 사세요!
아이고 힘들어! 아이고 나 힘들어서 더 이상은 못 가겠어!
아이고, 우리 함진아비가 배가 고파 못 가겠네!
어쩌나?
나이 50에 첫 장가가는 게 뭔 자랑이여.
설렁설렁들. 야, 받고.
술상 좀 빨리 가져와!
빨리빨리!
함 사세요!
나 함 파는 거 처음 봐.
아직도 있구나. 티비에서만 봤는데.
멸망에 가는 중이야.
숨이 붙어있는 것만 죽는 게 아니니까.
저런 것도 죽어.
매일같이 보던 것들을 어느 날 다신 볼 수 없게 돼.
그걸 지켜보는 것도 내 일이야.
예쁘고.
사라지는 것들은 대체로 아름답거든.
초신성이라고 알아?
별이 소멸해서 사라지는 순간 엄청 밝게 빛나면서 사라진대.
근데 그건 결국 새로 탄생할 별들의 에너지가 돼.
다시 별이 되는 거야.
그런 거 아닐까?
저것도, 너도.
위로하지 마. 위로 안 돼.
잘못 골랐다고 생각했어.
널 아주 잘못 골랐다고.
그래서 이 귀찮은 지경까지 왔다고.
지금도 그렇게 생각해?
아니.
아주 잘 고른 것 같아.
그래서 내린 결론인데.
날 사랑해.
그럴 수 있음 그렇게 해.
그것도 괜찮은 방법이라고 생각이 들었어. 그러니까,
날 사랑하는 최초의 인간이 돼.
♫ 눈 감으며 ♫
♫ 같이 꿈속을 걷는 것 같아 ♫
자막과 타이밍 My Heart Goes Doom 💕 팀 @ Viki
♫ 잊지말아 ♫
♫ 단 하나라 충분했던 ♫
♫ 기억으로만 남겨줘 ♫
♫ 이제 말할게요 ♫
♫ Love you, love you ♫
♫ 난 오직 너 하나면 ♫
어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다
미치게 ... 사람.
이번엔 들고왔다. 꽃.
나랑 같이 자자.
자기, 아!
애고 어른이고 나를 업신여기고!
그런 넘치는 사랑 한 번 하고 싶다고 해야지.
로맨스 다 그렇게 시작되는 거 아니야?
너한테 잘 어울리네. 그 애가.
소원 있어.
니가 날 사랑했으면 좋겠어.
♫ 이제 말 할게요 love you, love you ♫